# Виртуальная мышь

## Описание

Данная программа позволяет управлять курсором мыши с помощью клавиатуры.  
Она создаёт виртуальную мышь, которой можно управлять с помощью стрелок и клавиш **Enter** и **Пробел**.  
Программа не мешает работе основной мыши и может быть полезна в ситуациях, когда физическая мышь недоступна или неисправна.

## Требования

- Операционная система Windows (версии с поддержкой команды `shell:startup`)  
- Рабочая клавиатура для управления виртуальной мышью  

## Установка

1. Нажмите **Win + R**, введите команду `shell:startup` и нажмите **Enter**. Откроется папка автозагрузки текущего пользователя.  
2. Поместите в эту папку ярлык программы или сам исполняемый файл (.exe).  
   Программа будет запускаться автоматически после входа в систему.

## Управление виртуальной мышью

1. После включения виртуальной мыши нажмите **Enter**.  
2. Управление виртуальной мышью осуществляется стрелками: **Вверх**, **Вниз**, **Влево**, **Вправо**.  
3. Клавиша **Enter** — левая кнопка мыши.  
4. Клавиша **Пробел** — правая кнопка мыши.  
5. После переключения на другое окно в Windows основное окно виртуальной мыши перестанет быть активным и, следовательно, мышь перестанет работать. Активным будет выбранное окно.  
6. Чтобы виртуальная мышь снова заработала, используйте комбинацию клавиш **Alt + Tab** и выберите окно виртуальной мыши.  

Чтобы завершить работу виртуальной мыши, достаточно просто закрыть окно программы.  
Данная программа никак не мешает работе основной мыши.

## Лицензии

- Основной код приложения распространяется под лицензией **MIT License**.  
  Полный текст лицензии доступен в файле [`LICENSE.md`](./LICENSE.md).